
<i>Amethyst</i> apporte le meilleur réseau social sur votre téléphone Android. Insérez simplement votre clé privée Nostr et commencez à poster.

<a href='https://github.com/nostr-protocol/nostr' target='_blank' rel='nofollow noopener'>Nostr</a> est un protocole ouvert qui permet de créer un réseau "social" mondial résistant à la censure, en transférant des notes et d'autres éléments à l'aide de relais. Il ne repose pas sur un serveur central de confiance, ce qui le rend résistant; il est basé sur des clés et des signatures cryptographiques, ce qui le rend inviolable; il ne repose pas sur des techniques P2P, ce qui le rend efficace.